Sayangku
Sai, apa yang kau lakukan
pada dirimu sendiri.. Tuhan..
Anda mengatakan
kepada saya bahwa
semua masalah akan
diselesaikan hari ini.
Saya tidak tahu bahwa Anda
akan berakhir dalam kondisi ini.
Seharusnya kau
memberitahuku semuanya sekali.
Anda harus sudah mengatakan kepada
saya bahwa Anda meninggalkan rumah.
Aku berjanji, aku akan
menghentikanmu, Sai.
Saya akan memarahi
Virat.  Tapi aku tidak
akan membiarkanmu
pergi dari kami, Sai.
Sai, sayangku..
Tuan Ganesha..
'Virat belum makan
apapun sejak pagi.'
'Bagus kalau dia
peduli pada Sai.'
'Tapi dia akan jatuh
sakit jika dia tidak makan.'
Permisi.  - Ya Bu.
Tolong dua teh hijau.  - Tentu.
Terima kasih.  Ini dia.
Untuk siapa kamu mengambil ini?
Dia..
Aku mencarimu.  - Benar-benar?
Ayo, mari kita duduk di sini.
Saya sedang berbicara dengan
saudari Devi melalui telepon.
Dia tidak enak badan setelah
melihat Sai dalam kondisi seperti ini.
Kakak ipar Devi sangat
dekat dengan Sai.
Ngomong-ngomong, alhamdulillah
darah sudah diatur untuk Sai.
Jadi saya berpikir untuk
mendapatkan teh hijau untuk Anda.
Anda sangat sibuk sejak pagi
jadi santai sedikit.
Patralekha, saya juga
prihatin dengan Sai
tapi saya tidak bisa
mengungkapkannya seperti Virat.
Aku tidak bisa menangis
di depan semua orang.
Saya bisa mengerti, Samrat.
Setiap orang tidak mengekspresikan
emosinya dengan cara yang sama.
Bahkan jari-jari di
tangan kita tidak sama.
Ambil ini.
Apakah Anda suka teh hijau?
Dia..
Apakah kamu tidak menyukainya?
- Tidak..
Itu baik untuk kesehatan dan
mengapa saya tidak menyukainya!
Anda biasanya minum kopi,
itu sebabnya saya bertanya.
Saya tidak terlalu suka
teh hijau sebelumnya,
tetapi selama
beberapa hari terakhir
Saya sudah mulai menikmatinya.
'Itu karena Virat
juga suka teh hijau.'
Virat, tolong jangan membuat
kesalahan dalam berpikir
bahwa Anda dapat membuat keributan
di sini dan berbicara dengan keras
dan karena itu aku akan
membiarkanmu masuk ke dalam.
Jika Anda melakukan ini, Virat
Saya akan meminta keamanan
untuk membuat Anda
dikirim keluar dari rumah sakit
untuk menjaga
kesopanan tempat ini.
Dengar, Virat
saat ini, aku hanya
peduli pada Sai.
Saya tidak ingin dia menjadi
sedikit stres atau khawatir.
Sai membutuhkan
suasana damai untuk pulih
dan aku tidak akan
membiarkanmu merusaknya, Virat.
Ya..
Beberapa anggota keluarga
yang sangat mencintai Sai
dan merawatnya dapat
bertemu Sai jika mereka mau.
Mengapa Anda tidak duduk di
sini bersama teman spesial Anda
dan berbicara dengannya?  Ngomong-ngomong,
dimana dia?  Saya tidak melihatnya.
Silakan..
Cukup sudah..
Saya telah bersikap sopan
dengan Anda dan berbicara
dengan baik dan itu tidak
berarti Anda bisa mengatakannya
apa pun yang Anda suka
tentang kehidupan pribadi saya.
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya
agar kamu memahaminya.
Aku tidak bersalah kali ini
tapi saya akan tetap memastikan
bahwa Sai tidak
memiliki masalah.
Aku tidak akan melakukan apa
pun yang tidak diinginkan Sai.
Aku tidak akan bertemu dengannya.
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Anda tidak akan bertemu Sai, bukan?
Apakah Anda yakin
tidak akan bertemu Sai?
Anda sekali lagi salah
paham dengan saya, Pulkit.
Mengapa saya tidak ingin bertemu Sai?
Tentu saja, saya ingin.
Tetapi jika dia tidak ingin bertemu dengan
saya, saya tidak akan bertemu dengannya.
Tapi aku punya
permintaan kecil untukmu.
Tolong beri saya pembaruan
tentang Sai dari waktu ke waktu.
Anda akan menemukan saya
duduk di sini.  Aku tidak akan pergi
kemana-mana sampai Sai sembuh.
Tapi aku tidak akan melangkah masuk
ICU maupun di kamar Sai.
Saya berjanji.
Sai mengalami
kecelakaan besar, Virat.
Dan Anda tidak ingin bertemu dengannya?
Terakhir kali ketika
Sai berada di rumah
sakit, kamu bersikeras
untuk bertemu dengan Sai
meskipun menolakmu berkali-kali.
Tolong jangan biarkan
aku datang kali ini juga.
Menolak saya.
Siapa aku untuk menghentikanmu?
Dan Anda berbicara seolah-olah Anda
mendengarkan semua yang saya katakan.
Tapi saya ingin Anda
memikirkan satu hal.
Menurut Anda mengapa Sai
selalu mengalami kecelakaan besar?
Saya tidak tahu.  Saya
juga tidak tahu mengapa
ada begitu banyak
kesalahpahaman di antara kami.
Tapi aku tahu satu hal dengan sangat baik.
Sai tidak ingin aku
berada di dekatnya.
Bahkan dia tidak
ingin melihat wajahku.
Itu sebabnya dia memutuskan
untuk meninggalkan rumah
dan memindahkan kuliahnya
bahkan tanpa memberi tahu saya.
'Jika mereka meminta saya
untuk pindah dari rumah'
'Untuk perilaku saya
ini, saya tidak keberatan.'
'Tapi, Sai, kenapa kamu
ingin pergi ke Gadchiroli?'
'Kita harus menutup
semua pintu masa lalu'
'untuk bergerak
maju dalam hidup.'
Virat, saya mencoba banyak
menjelaskan kepada Sai bahwa
dia harus tinggal di Nagpur.
Aku bahkan memberitahunya
bahwa dia dapat
menyewa rumah di Nagpur
dan memastikan bahwa dia menyelesaikan
studinya dari perguruan tinggi ini.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Dia mengatakan jika dia tinggal di sini
orang mengatakan segala macam hal
dan mereka akan mengatakan hal
yang salah tentang keluarga Chavan
dan bahwa seluruh keluarga
akan dipermalukan karena ini.
Dia tidak ingin
keluarga Chavan dihina.
Patralekha, bagaimana kabar Sai?
Apakah kondisinya membaik?
Paman Ninad, Sai
sudah lebih baik sekarang.
Operasinya berhasil.
Tapi dia belum sadar.
Saya tidak mengerti bagaimana
dia bisa mengalami kecelakaan ini.
Saya ingin pergi ke rumah sakit
dan bertemu dengannya tetapi
Samrat berkata begitu banyak
orang tidak akan diizinkan
untuk menunggu di rumah sakit.
- Ya, Paman Ninad.
Apa yang akan kalian semua lakukan di sana?
Saya berharap saya berada di
rumah sakit untuk melihat Sai.
Tapi, ibu mertua, tidak ada
gunanya pergi ke rumah sakit
karena Sai belum sadar.
Dia tidak sadar tapi dia
keluar dari bahaya, bukan?
Saya tidak tahu, Paman Ninad.
Saya tidak punya jawaban untuk itu.
Patralekha, kamu di
sini?  Ketika semua orang
di rumah sakit mengapa
kamu datang ke sini?
Bibi Shivani, aku tidak
perlu tinggal di rumah sakit
sepanjang waktu hanya untuk
membuktikan bahwa aku peduli pada Sai.
Jika saya menunggu di sana
sampai Sai sadar kembali
dia tidak akan tahu bahwa
aku mengkhawatirkannya.
Tapi, Patralekha, adalah tanggung
jawabmu untuk membuatnya merasa
bahwa Anda peduli padanya dan
Anda adalah menantu perempuan tertua
di dalam rumah.
- Ibu mertua, saya ada di sana ..
Apakah kamu benar-benar
peduli dengan Sai atau hanya..
Saya tidak tahu saya
harus mendengar semua ini
setelah tinggal di sana sepanjang hari.
- Oh wow.
Sekarang Anda membutuhkan pengakuan
untuk menunggu di rumah sakit juga.
Besar.
Katakan padaku
sesuatu, Bibi Shivani.
Anda juga kembali dari rumah
sakit dan itu juga sebelum saya
jadi mengapa kamu mengejekku?
Halo?  Saya kembali dari rumah
sakit untuk beberapa waktu saja.
Itu karena aku harus membelikan
baju untuk adik ipar Ashwini
dan makanan untuk Samrat,
Virat, dan yang lainnya.
Saya akan berangkat
ke rumah sakit.
Saya juga datang karena saya
pikir Anda akan berada di sana
dan bahwa Anda akan
menjaga adik ipar Ashwini.
Tapi kamu adalah Patralekha!
Anda tidak peduli dengan siapa pun.
Anda bahkan tidak meminta Devi untuk
berhenti ketika dia menangis begitu banyak.
Anda harus menyadari betapa kasarnya
kakak ipar Devi berbicara kepada saya.
Oh, tolong ..
- Dia terus mengatakan apa pun yang dia suka.
Dia mengatakan hal-hal
buruk tentang saya
tetapi apakah saya menjawabnya kembali.
Aku tidak, kan?
Apakah saya mengeluh
kepada siapa pun tentang dia!
Apakah ada di antara
Anda yang mencoba
menghentikannya
ketika dia meneriaki saya?
Anda bertanya kepada saya?
Izinkan saya memberi tahu Anda sekali lagi.
Saya tidak meminta Sai
untuk meninggalkan rumah ini.
Dan saya juga tidak
mendorongnya ke selokan itu.
Bagaimana saya bisa
bertanggung jawab atas kondisinya?
Patralekha, tenanglah.
- Tapi, Bibi Sonali..
Saya memberitahu Anda, tenang.
Dan kamu
harus mengerti bahwa
Patralekha tidak ada
hubungannya dengan
hal-hal yang terjadi pada Sai.
Ya benar..
Jika Anda sangat marah karena
Anda harus menunggu di sana
kenapa kamu pergi ke rumah sakit?
Kami tidak memintamu untuk datang.
Oh tunggu.  Biar kutebak.  Saya
harap Anda tidak pergi ke sana
untuk membuktikan kepada
Samrat bahwa Anda peduli pada Sai!
'Samrat, lihat, betapa bagusnya aku!'
'Samrat, aku peduli pada Sai..'
Tapi sebenarnya kamu sama
sekali tidak peduli dengan Sai.
Bibi ipar Shivani, kamu
memikirkan apapun yang kamu mau.
Saya tidak peduli karena
saya tahu yang sebenarnya
dan itu sudah cukup bagiku.
Gagasan palsu Anda tidak
akan membuat saya salah.
Shivani, cukup..
Mengapa Anda berdebat
dengan Patralekha?
Apakah semua orang
begitu khawatir tentang Sai
sehingga mereka melampiaskan
kemarahan mereka padanya!
Kurasa aku harus
pergi ke rumah sakit.
Aku tidak akan puas sampai
aku melihat Sai sendiri.
Wow, Kakak, kamu sangat
mengkhawatirkan Sai sekarang.
Anda tampaknya sangat khawatir.
Tetapi ketika Anda memiliki begitu banyak
kesempatan untuk berperilaku baik dengannya
kamu menyia-nyiakan mereka.
Terkadang karena marah
dan di lain waktu karena
dipengaruhi oleh orang lain.
Shivani, hentikan.
- Kalian semua tolong berhenti membicarakan ini.
Dimana Bibi mertua Bhavani?
Dia juga ingin pergi
ke rumah sakit, kan?
Ya.. Dia bilang begitu.
Dimana dia?
Kemana dia pergi?
Omkaar cek aja..
Patralekha, periksa
kamar kakak ipar.
Ya.. saya akan segera kembali.
Sai sangat peduli
pada semua orang
meskipun anggota keluarga saya
tidak menerima dia sepenuhnya.
Tapi Sai
membuat anggota
keluarga saya sendiri.
Dia
siap berkorban begitu
banyak untuk mereka.
Jadi tidak bisakah aku membuat
pengorbanan kecil ini untuknya?
Sai sudah sangat
kesakitan, Pulkit.
Saya tidak ingin membuatnya lebih
buruk dengan muncul di depannya.
Dia berjuang untuk hidupnya.
saya tidak mau
menjadi kelemahannya
dalam pertarungan ini.
Saya terkejut dengan
keputusan Anda ini, Virat.
Mungkin apa yang
Anda katakan itu benar.
Sai telah kembali dari
cengkeraman kematian.
Dia masih belum seratus persen.
Dia tidak ingin melihat saya dan
jika saya muncul di depannya ..
semoga hidup nya
tidak putus asa..
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya!
Sai terluka parah.  Aku tidak
bisa melihatnya dalam keadaan ini.
Aku tidak kuat
melihatnya seperti ini.
Bibi mertua?
- Sai memiliki banyak luka ..
Virat?
Pergi dan temui Sai sekali.
Tidak, Ibu.
- Bagaimana Anda bisa mengatakan ini, anak saya?
Jangan terlalu menghukum diri sendiri.
Saya tahu bahwa Anda berdua
memiliki beberapa kesalahpahaman.
Saya minta maaf, Bibi mertua, bahwa
saya harus memberitahu Anda ini.
Sai biasa berbagi
segalanya denganku.
Saya merasa hanya ada
satu alasan di belakang
Kesalahpahaman Virat dan Sai.
Patralekha!
Bayangkan saja.. Suami
Patralekha telah kembali
dan dia bersamanya tapi tetap
saja dia tidak pernah pergi dari Virat.
Dia selalu berada di dekatnya.
Bahkan hari itu Devi pergi
untuk berbicara dengan Virat
untuk memberitahunya
bahwa Sai akan meninggalkan
rumah tetapi bahkan kemudian
Patralekha ikut campur.
Saya tidak memiliki kendali
atas apa yang dilakukan Pakhi.
Selain itu, saya tidak
memikirkan semua ini.
Saya hanya memikirkan satu hal.
Aku hanya ingin
Sai cepat sembuh.
Walaupun aku harus
menjauh darinya
Saya siap melakukannya.
Saya akan melakukan itu.
- Virat?
Setidaknya kamu bisa
melihatnya dari luar ICU kan?
Tidak bisakah kamu?
Datang.  Bangun.
Jangan biarkan diri
Anda hancur.  Datang.
'Sudah waktunya bagimu
untuk bertemu orang itu'
'untuk kesembuhan siapa
yang telah Anda doakan dari sini.'
'Tidak, Bu, aku tidak
bisa bertemu Sai.'
'Kamu pikir Sai
tidak ingin melihatmu'
'dan itu sebabnya kamu tidak
ingin bertemu dengannya, kan?'
'Dia sendiri ingin bertemu denganmu.
- Ya, Virat.'
'Sai belum bisa bicara tapi
ketika bibi bertanya padanya'
'jika dia mencarimu, dia
memberi isyarat dan berkata ya.'
'Apa kabarmu?'
"Apakah kamu
benar-benar mencariku?"
'Kuharap Sai tidak kehilangan
suaranya karena kecelakaan itu.'